Реклама вашего продукта или бренда www.OpenSubtitles.org
ОДОБРЕНО ПО КОДЕКСУ КОМИКСОВ
АЛХЕМАКС
Ладно, давайте в последний раз.
Меня зовут Питер Паркер.
Однажды меня укусил
радиоактивныйпаук.
И 10 лет я был единственным...
...и неповторимым...
...Человеком-Пауком.
А остальное вы знаете.
Большая сила -
это и большая ответственность.
Я спас кучу людей,
влюбился, спас город.
Потом спас его снова.
И снова, и снова, и снова.
А ещё я делал...
...вот так.
Не хочу это обсуждать.
У меня лучшие комиксы, хлопья.
Рождественский альбом.
С отличной заглавной темой.
ЧЕЛОВЕК-ПАУК
И мерзкое мороженое.
То есть, я выглядел и хуже.
Но, несмотря ни на что...
...мне ещё нравится
быть Человеком-Пауком.
Оно и понятно!
Как бы сильно мне ни доставалось...
...я всегда возвращался.
Ведь единственное, что стоит
между этим городом и гибелью...
...это я.
Человек-Паук лишь один.
Майлз.
Майлз!
Майлз! Сынок! Тебе пора в школу!
- Майлз!
- Да! Да!
Ты все вещи в школу собрал?
Да!
Как раз глажу последнюю рубашку!
Давай, ты уже взрослый!
Покажешь учителям!
Майлз!
Где мой ноутбук?
Если тебя подвезти, то пошевелись.
Нет, я пройдусь.
- У личного шофера выходной?
- Типа того!
- Майлз! Опоздаешь!
- Минуточку!
- Тебе пора.
- Мама, мне пора!
- Минуточку.
До пятницы.
Офигеть! Ты вернулся?
Как делишки, бро?
В норме. Шёл мимо.
Как сам?
Майлз!
Зашибись вчера тряхнуло!?
Не в курсе, чувак!
Я вчера был в полном отрубе!
- Как в новой школе?
- Легкотня.
- Мы скучаем, Майлз!
- Да брось! Я же не переехал!
Ты скучаешь?
Контра!
Вот я попал.
Серьёзно, па.
Я и сам могу дойти.
Пойдёшь в субботу,
как наклейки сдерёшь.
Ты их видел?
А что если это не я?
Вчера ещё две на Клинтон-Стрит.
Да, эти мои.
Взгляни-ка.
Опять новая кофейня.
- Прикольная, да?
- Ничего.
- Как называется?
- Пенная Тусовка.
"Пенная Тусовка"? Брось!
И все бегом в очередь?
Ага.
- Это кофейня или пивнячок?
- Пап, ты отстал от жизни.
Загадочные подземные
толчки прошлой ночью.
Человек-Паук
уже занимается этой проблемой.
Паук. Этот тип
прилетает из ниоткуда...
...фыр-фыр в масочке,
а ответственности - ноль?
Да, пап. Да.
А ребята на посту
рискуют жизнями, без масок.
- Мы не прячемся. По-честному!
- Гони, я их знаю!
Способности - это и ответственность!
Нет такой поговорки.
Но хлопья с паучком
мне нравятся.
Боже! Или полиция
не ездит на красный?
Да, иногда. Но только не твой папа.
БРУКЛИНСКАЯ АКАДЕМИЯ ВИЖНС
Почему нельзя вернуться в ту школу?
Ты обещал продержаться.
Не будем по новой!
- Просто эта новая школа - для элиты.
- "Элиты"?
А я хочу учиться в обычной,
с обычными людьми.
Обычными? Так это они и есть.
Всё из-за того,
что я выиграл в ту лотерею.
Нет. Ты сдал тесты,
как и все остальные.
Такая возможность.
Хочешь сдаться?
Хочешь стать как дядя?
Что не так с Аароном?
Он офигенный!
Учись делать выбор.
О чём ты, у меня его нет!
Отставить!
Люблю тебя, Майлз.
Не сомневаюсь. До пятницы.
- Надо сказать: "Я тоже".
- Ты это серьёзно?
- Скажи. "Я люблю тебя, пап".
- Что мне сказать?
- Я могу опоздать!
- Я люблю тебя, пап.
- Все смотрят!
- Люблю тебя.
Пап... я тебя люблю.
Теперь принято.
Шнурки только завяжи.
"Люблю тебя, папуля!"
Эй, доброе утро! Как делишки?
- Выходным хана, да?
- "Теперь принято!"
Офигеть! Как неудобно.
У нас одинаковые пиджаки.
Эй! Шнурок развязался.
Да, я в курсе. Это мой выбор.
Сможете найти корни?
Это силлогизм.
Прочтите две главы
"Больших надежд"!
Контрольная
по объёмному давлению!
Напишите эссе и выводы подчеркните.
Бесчисленные возможности.
Возможно, есть вселенная,
где я хожу в красном.
Или в кожаных штанах.
Мистер Моралес, блуждаем
в потёмках? Снова опоздали.
Эйнштейн говорил,
время относительно.
Может, не я опоздал.
А вы все пришли рано.
Простите. Но было так тихо.
Так и будете стоять,
или присядете?
Наша вселенная - одна из многих
параллельных вселенных,
существующих одновременно.
Спасибо Семейному Фонду Фисков.
- Классная шутка.
- Правда?
То есть, не смешная.
Вот я и засмеялась.
Но остроумно. Мне понравилась.
Я тебя раньше не видел.
Каждый наш выбор...
...порождает бессчётное
количество возможностей.
То есть, бесконечность.
Мне ноль?
Такими темпами я быстро
отсюда вылечу, верно?
Я не гожусь для этой школы.
Если с завязанными глазами
случайным образом выбирать ответы...
...сколько можно набрать?
- 50%?
- Именно!
Чтобы дать только неверные ответы,
необходимо знать правильные.
Хотите от нас уйти.
Но я вам не дам.
Напишите эссе на личную тему.
Не о физике, а о самом себе.
И каким человеком
вы хотите стать.
Большие Надежды.
ВИЖНС
БЕНСОН АВЕНЮ
Майлз.
ЗА ТОБОЙ СЛЕЖКА!!!
Дядя Аарон! Эй! Не напугал?
Ну? Что? А?!
- Как дела в школе?
- Сразу вписался! Друзей навалом!
Чувак, неужели всё так плохо?
Отличницы - самый смак.
Там их тоже навалом.
Да вообще ни одной.
Чувак, прости, но тебе
по любому нужна девчонка.
Эй, у меня есть.
Она новенькая. Кажется,
я ей нравлюсь. Так бывает.
Как её зовут?
У нас типа всё только начинается.
Про "рука - плечо" знаешь?
Конечно.
Но напомни-ка.
Завтра отыщи её.
Подойди и скажи:
"Привет".
- Серьёзно, дядя Аарон?
- Научный факт!
То есть, подойти и типа - "Привет".
Не-не-не-не! "Привет".
"Привет".
Нет. "Привет".
Ты точно мой племянник, чувак?
Это она?
Папа: Домашку сделал?
Всё, мне пора.
Ещё столько уроков делать.
Ты что-то скрываешь?
Забомбил уже?
Нет. Ты же знаешь отца. Не могу.
Идём!
Покажу тебе клёвое местечко.
Нет, не могу. Не могу.
У меня будут жуткие проблемы.
Да забей.
Скажешь - по рисованию задали.
ВХОД ПО ПРОПУСКАМ
- Ты как узнал про это место?
- Да работал тут однажды.
АЛХЕМАКС
Я в норме.
Мы с тобой точно родственники.
Офигенно!
Бруклин!
В этих стенах сплошная история.
Тут так клёво.
Дело за тобой, Майлз.
Не, давай помедленнее.
Типа того.
АЛХЕМАКС
Видишь?
Без ошибок нереально.
Настоящий Майлз выходит на свет.
Теперь подчеркни другим цветом.
Не поможешь?
Брызги нужны были? Если нужны,
то круто, а если нет - двигай баллон.
Я же специально.
Никаких надежд.
- Думаешь, чересчур?
- Нет, чувак.
Майлз, я понимаю твой замысел.
Ага. Мы же с твоим отцом
частенько рисовали.
- Да не заливай!
- Серьёзно.
Потом он стал копом и... не знаю.
Он нормальный, просто...
Ну, ты меня понял.
Ладно, чувачок.
Пора двигать.
Майлз, скорее.
Как странно.
Штаны сжимаются.
Кажется у меня пубертат.
НАДО БЫЛО ДЕРЖАТЬ
...ЭТО ПРИ СЕБЕ
Мне нужны новые штаны.
Стоп. Почему голос в голове
такой громкий?
Что?
- Всё нормально?
- Что?
Почему такой потный?
Это всё пубертат.
О Господи, что я несу!
У меня нет пубертата.
Он был, но уже прошёл.
Теперь я мужчина.
Ты типа новенькая, да?
У нас много общего.
Да. Только это.
Что ж. Круто.
Я Майлз.
Я Гва-анда.
Тебя реально зовут Гванда?
Да, я из Африки. Из Южной Африки.
Но акцента нет, потому что
я выросла тут.
Коснись её плеча,
пока она не ушла.
Почему так страшно?
Я в замедленной съёмке,
или так кажется?
Пошутила! Ванда.
Без "Г". А ты повёлся!
Привет.
Ладно.
Ещё увидимся.
Пока.
- Прости.
- Эй!
- Вот чёрт.
- Отпусти меня.
- Не могу!
- Успокойся, всё в норме.
- Майлз, отпусти!
- Стараюсь!
Это пубертат!
Кажется, ты не знаешь, что это значит.
Просто расслабься.
- Есть план.
- Отлично.
- Я сейчас потяну очень сильно.
- Кошмарный план.
- Раз.
- Нет!
- Два.
- Три!
Рад знакомству.
Ага. Я в восторге.
Никто не видел. Всё в порядке.
Никто не знает, никто не знает.
Все знают.
Обсуждают меня.
Они видели!
Он знает. Она знает. Они знают.
Вау! Какая высокая!
Чо он лыбится?
Или я сошёл с ума? Что я делаю?
- Странный он.
- Видели?
- Что делать?
- На месте бы умер.
Они слышат мысли?!
Почему я так громко думаю?!
Эй! Я знаю, ты сбегал
прошлой ночью, Моралес.
Коси под дурачка.
Что за Моралес?
Не такого дурачка.
Эй!
Всё в норме.
Всё в норме. Всё в норме.
НАЧАЛЬНИК ОХРАНЫ
Он не найдёт.
Нет.
ОХРАНА
Что ты делаешь у меня в кабинете?!
Моралес! Открой!
Да что же это такое?
Приятный голос.
Открывай!
Хватит липнуть!
Не отлипай, Майлз.
ТУК-ТУК
Хофштадтер предполагает...
...что мы...
...посмотреть на это...
Ладно.
В комнату!
ПОДЛИННЫЕ ИСТОРИИ ИЗ ЖИЗНИ
ЧЕЛОВЕКА-ПАУКА
"Что происходит?"
"Пожалуйста, не липни!"
"Пожалуйста, не от..".
Стоп, стоп, стоп.
Как может быть два Человека-Паука?
Не может такого быть!
Или может?
ДВА
ЧЕЛОВЕКА-ПАУКА
Ну же, дядя Аарон, бери трубку.
Бери!
Это Аарон. Я уехал.
Перезвоню, как вернусь. Мир вам!
Нет. Нет, нет, нет!
Это невозможно!
Это пубертат!
Это обычный паук,
я - обычный парень!
К-Р-А-Х
Класс!
ПОЗЖЕ ТЕМ ЖЕ ВЕЧЕРОМ...
МАЙЛЗ ИЩЕТ ОТВЕТ...
Надо кому-то рассказать.
Папа.
Ты просто тронулся, Майлз.
Тронулся.
Найди того паука.
И увидишь.
Что это обычный паук.
Обычный просто до скукоты.
Я здесь.
Почему это со мной происходит?
Помедленней! Что я делаю?
АЛХЕМАКС
Да вон там!
Нашёл!
Берегись!
- Не хочу быть героем.
- Майлз.
БЕРЕГИСЬ!
Норман, послушай меня.
Человек-Паук?
Нельзя открывать портал
в другое измерение.
Бруклин к этому не готов.
Это не мне решать.
Это Зелёный Гоблин?
Зачем ты упрямишься?
Не хочется, чтобы Бруклин
засосало в чёрную дыру.
Кажется, мне пора.
Статен-Айленд - ладно.
Но не Бруклин.
Нет! Нет!
ТРАХ!
БУМ
Что делать?
Что это за место?
Ты в курсе,
что у тебя шнурки развязались?
У меня комбез, так что
с этим можно не париться.
Я думал, я один такой.
А ты такой же.
Я не хочу.
А у тебя нет выбора, малыш.
Голова так и гудит. Верно?
Да!
Ты справишься.
Я тебе помогу.
Хочешь, покажу, что тут к чему.
Да!
Я только уничтожу машину,
пока пространство не обрушилось.
Будь тут.
Я мигом.
Как он это делает?
Где-то здесь? Нет, вот здесь.
Ладно, парни.
Вечно я путаю.
О Боже...
Бродяга.
Я же тут делом занят.
Как же я устал.
Ты на меня злишься?
Мне кажется, злишься!
И это всё?
Какая мерзость.
Я обязан помочь ему.
Кого я обманываю?
Не моё это дело.
Осторожно!
Конец Человеку-Пауку.
Как тебе моя новая игрушка?
Стоит целое состояние,
но ведь деньги с собой не забрать, да?
Не зря же ты пришёл.
Скоро запуск.
Будет классное шоу.
Тебе понравится.
ЗОНД АКТИВИРОВАН
Нет! Не вздумайте! Стойте!
Ты не знаешь, что будет!
Всех нас убьёшь!
Я наблюдаю множество
новых измерений.
Три, четыре, пять разных измерений.
Это опасно! Прервите опыт!
Норм, травма головы – это не шутки!
Я же предупреждал.
ПРЕДУПРЕЖДЕНИЕ
Гоблин! Нет! Убери его оттуда!
Где мы?
Как странно.
Уилсон!
Эй! Всё хорошо?
Я в норме. Просто отдыхаю.
- Встать можешь?
- Могу.
Я всегда встаю.
Этот кашель – плохой знак.
Найди его. Сейчас же.
Слушай, придётся объединиться.
Времени мало.
Только этот ключ
может остановить коллайдер.
Поднимись туда. Используй ключ.
Нажми кнопку и всё взорви.
Придётся надеть маску.
Только никому не говори, кто ты!
Им нельзя знать!
Они все у него в кармане.
Если он опять запустит машину,
весь этот мир исчезнет.
Твоя семья, все люди.
Абсолютно.
Обещай взорвать её.
Обещаю.
Иди. Уничтожь коллайдер.
Я тебя найду.
Всё будет хорошо.
Камень. Испытания окончены.
Готовьте эту штуку к новому запуску.
И поскорее.
Пошевеливайтесь!
Эти ребята слабаки.
Рад ли я снова тебя видеть,
Человек-Паук? Нет, не рад.
Привет, Кингпин. Как делишки?
Бомба!
Класс. Ой, давай без этого.
Это откроет чёрную дыру
под Бруклином.
Слишком рискованно.
Не всегда дело в деньгах,
Человек-Паук.
Хочешь знать, что я там увидел?
Постой.
Я знаю, что ты задумал...
...но это не сработает.
Всё кончено.
Избавься от тела.
Кто это там?
Убей пацана.
СНИКТ
Не липни!
Осторожно, двери закрываются.
Кажется, это Бэнкси.
Полиция! Руки вверх!
Майлз. Майлз.
Почему ты не в школе?
Ну, ну, ну, всё хорошо.
Майлз! Ке те паса?
Испугался землетрясения?
Можно, я здесь посплю?
Майлз. Сегодня будний день.
Ты должен быть в школе.
Джефф, ему плохо.
Конечно, оставайся.
- Пап?
- Да.
Ты правда ненавидишь
Человека-Паука?
Ага. То есть, такое самоуправство...
Джефф, ми амор.
Чего? Он сам спросил.
Ты знаешь, что я думаю
про Человека-Паука.
Ту сабес ке эль те кьере мучо.
Вот почему он так строг с тобой,
понимаешь?
Мам, ты никогда не думала
уехать из Бруклина?
В нашей семье
убегать не принято, Майлз.
Да, знаю.
- В чём дело?
- Ему сейчас трудно, Джефф.
Так пусть стиснет зубы
и преодолевает.
Прерываем эфир
для экстренного сообщения.
Грустная новость. Супергерой, известный
как Человек-Паук, погиб сегодня...
...от травм после очередного
землетрясения в Бруклине.
Источники подтверждают,
что Питер Паркер...
...26-летний аспирант
и фотограф-любитель...
...не менее 10 лет
был Человеком-Пауком...
Его оплакивают жена
Мэри-Джейн и тётя - Мэй Паркер.
Похоже, нашего героя
Паука больше нет.
ЧЕЛОВЕК-ПАУК
НАЙДЕН МЁРТВЫМ В 26 ЛЕТ
Мой муж Питер Паркер...
...был обычным человеком.
Он говорил, что
под маской мог скрываться любой.
Но вышло так,
что паук укусил именно его.
КОЛЛЕКЦИОННЫЕ ВЕЩИ СТЭНА
Мне будет его не хватать.
Да!
Мы ведь дружили с ним.
Можно вернуть, если не подойдёт?
Всегда подходит...
...рано или поздно.
ДЕНЬГИ НЕ ВОЗВРАЩАЕМ
Он получил силу случайно...
...но решил стать
Человеком-Пауком.
Для меня главное в Питере то...
...что он дал каждому
почувствовать в себя силу.
Какие-то силы есть в каждом из нас.
В каком-то смысле...
...мы тут все - Люди-Пауки.
И мы рассчитываем на вас.
Рассчитывают на меня.
Ну, не лично на тебя.
Думаю, это метафора.
ПОДЛИННЫЕ ИСТОРИИ
ЖИЗНИ ЧЕЛОВЕКА-ПАУКА
ЕСТЬ ОДИН СПОСОБ, БИЛЛИ
ТЕБЕ ПРИДЁТСЯ
КАК БЫ РИСКОВАННО
ЭТО НИ БЫЛО
ЧЕЛОВЕК-ПАУК МЁРТВ
ПИТЕР
ПАРКЕР
Простите, мистер Паркер.
То, что вы дали мне, тот ключ...
...кажется, я его сломал.
Я хотел всё сделать, как вы просили.
Правда хотел.
Но простите.
Наверное, я не гожусь.
Мне без вас не справиться.
Эй, парень!
Что я с ним сделал?!
Нет.
Кто вы такой?
Ладно, ребята,
давайте в последний раз.
Меня зовут Питер Б. Паркер.
Меня укусил радиоактивный паук,
и последние 22 года...
Кока-Кола
...я был неповторимым
Человеком-Пауком.
Ну и денёк.
А остальное вы знаете.
Я спас город,
влюбился, женился...
...снова спас город,
но перестарался.
Брак трещал по швам,
потерял кучу денег.
Не инвестируйте в мои рестораны!
ПАУЧАЙДИ ЗАКРЫТ
Пролетели 15 лет.
Бла, бла, бла. Скукотища.
Повредил спину, дрон влетел в лицо...
Похоронил тетю Мэй.
Мы с женой... разошлись.
Но я держался, как скала.
Потому что сколько меня ни бей,
я всегда поднимаюсь.
В общем, я занялся
самосовершенствованием.
Вы знали, что морские коньки
находят пару на всю жизнь?
Только представьте!
Морской конёк замечает
другого конька...
...и у них получается?
Она хотела детей,
а меня это пугало.
МДж
Вызов окончен.
Я просто разбил ей сердце.
Перемотка:
Я у себя дома отжимаюсь...
...приседаю, набираюсь сил...
...как вдруг эта странная штука.
Со мной и раньше
происходило немало странного.
Но это было очень странно.
Кока-Сода.
Я бывал в Нью-Йорке,
но всё стало другим.
Например, здесь я мёртв.
ЧЕЛОВЕК-ПАУК МЁРТВ
И блондин.
Тут я был совершенством.
Лучшим своим воплощением.
Я почувствовал, что меня
привело сюда то, что его убило.
Интересно, что было дальше?
Мне тоже.
Кто вы такой?
Что это вы там делаете?
Стоять! Полиция!
Стоп!
Вы издеваетесь?
Стоять! Стоять!
Я тебя держу.
Эй, парень! Брось тело!
- Эй, парень! Иди сюда!
- Давай, живо!
Увидимся, офицеры!
Только не это.
- Эй, парень!
- Давай, быстро!
Руки вверх, сынок!
Э... адьос?
Помогите! Срочно остановите поезд!
Эй! Что за...
Простите.
Я же погибну!
Ребёнок, одетый Человеком-Пауком,
тащит тело бездомного за поездом.
Отлично! Я вас не убил!
- Кто ты?
- А вы кто?
- Хочешь убить меня?
- Нет! Я пытаюсь спасти вас!
Обходите нас, если не сложно.
Отлично. Спасибо, Нью-Йорк.
Что это было?
Он ударил меня током...
...голыми руками.
- Ты - как я.
- У меня много вопросов.
Почему вы похожи на Паркера?
Потому что я и есть он.
А почему вы живой?
И почему волосы другие?
Почему вы старше?
И почему в другой форме...
...физической?
Ты назвал меня жиробасом?
Ты и сам не красавчик.
Обычно супергероев не отличить.
- Вы призрак?
- Нет.
- Зомби?
- Ещё чего.
- А я - зомби?
- Мимо.
Вы из другого измерения?
Из вселенной,
где всё как у нас, но иначе?
И вы Человек-Паук именно там?
И почему-то оказались здесь,
но не знаете, как?
- Вау. Ты сам всё это придумал?
- Что-то проходили на физике.
- Квантовая теория.
- Потрясающе!
Научите меня, как обещал Питер!
Умерший?
- Да. Именно.
- Ясно.
Просто я обещал ему.
Вот тебе мой первый урок.
Не слушай болтовню.
А следи за руками.
Но я серьезно...
Верь мне, малыш.
Так ты станешь хорошим Паучком.
Эй, у вас всё в порядке?
Нет, не всё.
Что с вами происходит?
Похоже, мои атомы
не в восторге от нового измерения.
Я не искал подработку
в качестве тренера Людей-Пауков!
У меня хватает дел
в своём измерении.
"Большая сила - это и большая..."
Не вздумай заканчивать эту фразу!
Меня от неё тошнит.
Хочешь совет?
Не будь Человеком-Пауком.
Выбора нет! У Кингпина
суперколлайдер. Он хочет убить меня.
- Что-что?
- Кингпин хочет меня убить!
Я не про то. Где его коллайдер?
Бруклин. Под башней Фиска.
- Пока!
- Куда это вы?
Его запустят, и я вернусь к себе.
Его нельзя запускать!
Я должен его уничтожить,
иначе все умрут.
"Иначе все умрут".
Да, так всегда говорят.
Но до того, как все умрут,
всегда есть время...
...и вот тут появляюсь я.
А вам это понадобится?
О, у тебя есть губер. Давай.
Стойте! Какой еще губер?
Он сказал: Ключ - перехватчик.
Всегда есть какой-нибудь
дурацкий ключ.
Я их не запоминаю,
просто - губеры. Давай!
- Я должен уничтожить коллайдер.
- А я должен попасть домой!
Нет! Иначе проглочу!
- Что?
- Я сказа...
Коллайдер создал портал,
через который я попал сюда. И я...
- Сломал?
- Нет, он сам сломался.
Не помню, как это было.
Вот поэтому у меня и нет детей.
- А сделать ещё один?
- Невозможно.
Из-за тебя снова придётся
красть всё из Алхемакса...
...чтобы сделать новый ключ.
Если не отключить коллайдер,
когда уйдёте...
..то все погибнут - моя семья, дядя
и ещё миллионы людей.
А вы просто вернётесь домой,
оставив тут меня одного?
- Разве это хорошо?
- Да.
Что ты делаешь?
Внушаю вам чувство вины.
Сработало?
Как же... Нет. Взгляни.
Разве похоже, что сработало?
Нет. Нет, это не...
Нет! Нет! Нет, нет, нет!
Он не должен победить!
Ладно, парень, ты победил.
Идём. Нельзя терять ни секунды.
Бургер - просто объедение!
Давно такого не пробовал.
В моей вселенной это место
закрыли 6 лет назад.
Не знаю, почему. Не знаю.
Деньги то есть?
Я сейчас на мели.
- Сосредоточься!
- Конечно.
- Другой Питер...
- Ты это будешь?
Я слушаю.
Другой Питер обещал
научить меня всему.
У тебя наверняка есть
какие-нибудь фишки?
Да, целая куча.
Дезинфицируй маску.
В костюм сыпь детскую присыпку,
особенно на суставы.
Чтоб не так натирало. Сечёшь?
- Ещё что-то?
- Нет, это всё.
Учитель из тебя - так себе.
Где там этот Алхемакс?
"Частный технологический кампус
в Гудзонской долине".
По пути научишь меня прыжкам.
Скакать на паутине в такую даль?
Только не после такого бургера.
Береги ноги.
Ещё спасибо скажешь.
- Сними эту тряпку.
- А по-моему, круто.
Сними. Это возмутительно!
У Человека-Паука нет плаща.
АЛХЕМАКС
- Как нам повторить подвиг Питера?
- Отличный вопрос.
Что бы я сделал на моём месте?
Понял.
Раз: Проникнуть в лабораторию.
Два: Найти комп главного учёного.
Женщина с велосипедом - главная.
Я видел про неё фильм.
Круто! Три: Поработать
над своим вкусом.
Четыре: Взломать комп.
По факту это не взлом.
Погоди. Я мысль упустил.
Пять: Скачать важные данные.
Какие - там разберусь.
Шесть: Стащить бублик
из кафешки и - бежать.
А мне что делать?
Семь: Будь здесь.
Следи за ситуацией. Это важно.
Не, чувак. Ты должен научить меня
своим штучкам. Иначе я бесполезен.
Смотри и учись! Потом будет экзамен!
Как меня угораздило связаться
с таким Человеком-Пауком?!
КРЯК
Что-то новенькое.
Кингпин.
Что я делаю? Что я делаю?
Питер!
- Что ты тут делаешь?
- Кингпин здесь.
Двигайся.
Ты стоишь на моей ноге! Иди внутрь.
Нет! Я не буду сидеть и смотреть,
как погибает Человек-Паук.
Одного раза хватит!
Что?
Обычно новые знакомые
пытаются меня убить, так что...
...рад, что ты не такой.
Мистер Фиск!
Новые данные.
Вы не сможете их понять,
но эти цифры прекрасны.
И у меня есть пароль.
Мистер Фиск.
Включив его на этой неделе...
...можно создать чёрную дыру
под Бруклином.
Видите это? А это?
Сразу несколько измерений
обрушатся одно в другое.
Обычная человеко-паучья история.
Привыкнешь.
Вот, смотри.
Сейчас скажет: "У вас 24 часа".
У вас 24 часа.
Возможны разрывы
пространственно-временного
континуума!
Плохо. Хотя она и раньше
ничего хорошего не говорила. Я врал.
ЩЁЛК ЩЁЛК ЩЁЛК ЩЁЛК
Минутку.
Сейчас будут новые данные.
- Что ты там делаешь?
- Я приклеился.
Расслабь пальцы. Времени мало.
Просто отпусти. Будь в моменте.
Я и так в моменте! И он чудовищен!
- Я же не отказываюсь.
- Довольно отговорок.
Но дайте мне ещё время.
Они оба там.
Они тебя заметят.
Майлз, надо отлипнуть.
Как ты расслабляешься?
Расслабься. Так, так, так.
Боже, за что мне это.
Подростки! Чем хуже, тем лучше.
- Майлз, куда ты делся?
- Здесь я.
- Где? Не вижу.
- Да прямо перед тобой.
- Человек-Паук бывает невидимым?
- Не в моей вселенной.
Ты ткнул меня в глаз!
Классно!
Можно навалять и смыться!
Что это?
Запоминай пароль.
Большая Д, г, ф, а, м, п. Е, с, а, н, д...
Не спеши!
...4, знак доллара,
3, 5, 8, 7, 6, 5, 3, 4, 5, 4...
- Записываю!
- Скачай схему...
- Как?
- ...пока я её охмуряю.
Человек-Паук?
О, приветик! Не заметил вас.
Глазам своим не верю.
Я думала, вы мертвы.
Сюрприз! О! Не так быстро.
Нам так не нравится.
Очень занимательно.
Так, это моё лицо.
Совершенно иной Питер Паркер.
Так. Брюшко - от перехода
по измерениям.
О, да, да, да, да.
До перехода я был постройнее.
Значит перемещения
по вселенным ухудшают...
Дальше-то как?!
Эй, а сколько вам лет?
На вид вам не больше 35.
Думали, я спятила! Спятила!
Вы доказали, что вы нормальная.
Сейчас пощиплет немножко.
Понимаю. Но мне надо взять образцы.
Ладно.
На рабочем столе нужен порядок.
Ух ты! Почти полное
клеточное разложение.
Никогда такого не видела.
- Что ты делаешь?
- Уношу все это.
При переходе были помехи.
Помехи? Нет.
Ничего похожего.
Задержитесь тут надолго -
тело дезинтегрируется.
Знаете, как это больно, Питер Паркер?
Нет.
Вы и представить не можете.
И я, например...
...мечтаю это увидеть.
Так как вас зовут?
Доктор Оливия Октавиус.
Скажите, друзья называют вас Док Ок?
Нет, друзья зовут меня Лив.
А вот для врагов я - Док Ок.
Всё пучком! Беги!
Кому вы это сказали?
- Всё пучком!
- Значит, "пучком", Питер?
Дружище, я разберусь!
Всё под контролем!
- Ну, слегка не заладилось.
- Каков болтун.
Надо бежать!
Тот самый момент, когда проигрываю.
Хорошая новость.
Монитор нам не нужен.
Питер!
Оказывается,
у вас есть невидимый друг!
Верните это мне, юноша.
Питер!
Оно же запатентовано.
- Хороший момент стать невидимым.
- Ага.
Ладно, не становись.
Выбери бублик.
Притворись нормальным.
Человек-Паук?
- Странно. Мне часто так говорят.
- Привет!
- Человек-Паук?
- Эй! Руки вверх!
Махнёмся не глядя.
Вернись!
Куда ты собрался?
Бублик украл!
- Готовь паутину, как я учил!
- Когда это ты учил?
Знаю. Шутка. Юмор объединяет.
Эй!
- Ты точно готов?
- Точно не готов!
Я не справлюсь!
Как известно, лучше всего учиться
под угрожающим жизни давлением!
О, давай, давай!
Цель обнаружена.
Что ты делаешь там, внизу?
Бегом лучше получается.
Прыгай, или тебя поймают.
Ты же этого хотел.
Ой!
Вернись, малыш!
Целься бёдрами!
Смотри только на цель.
Расправь плечи.
И не останавливайся!
И не дрыгай ногами!
- Я столько не запомню!
- Тогда не слушай!
Это лучшая твоя идея за весь день!
Неплохо, Майлз!
Есть. Получилось.
Стукни 2 раза, отпусти
и твипай снова.
Твипнул и отпустил.
- Твипнул. Отпустил. Твипнул.
- Отпустил.
Круто. Твипнул. Отпустил.
- Чувствуешь ритм?
- Твипнул. И отпустил.
- Отлично, Майлз!
- Скажу честно, ты удивительный чел!
Мы команда!
Учитель, который всё ещё может.
И ты - ученик, который может,
но не так круто.
Я горжусь нами!
Не хочешь ничего сказать?
Питер!
- Что за...
- Кто это сделал?
Салют, парни!
Гванда?
Вообще-то я Гвен.
Так вы знакомы. Как мило.
Я из другого измерения.
В смысле, совсем другого измерения.
Последний раз начнём с начала.
ГВЕН-ПАУК
Меня зовут Гвен Стейси.
Меня укусил радиоактивный паук.
И последние два года я была
единственной Женщиной-Пауком.
Остальное вы знаете.
Я играла в группе.
Спасла отца.
Не смогла спасти лучшего друга...
...Питера Паркера...
...и теперь спасаю всех подряд.
И больше не завожу друзей...
...чтобы ничего не отвлекало.
Но однажды случилось
нечто странное.
Реально странное, я офигела.
Меня выбросило в прошлую неделю.
Буквально.
Я попала в Нью-Йорк,
но не в мой Нью-Йорк.
К счастью этих людей,
рядом оказался Человек-Паук.
Паучий инстинкт привёл меня
в Академию Виженс.
...это вы пришли рано.
Я не знала, почему,
пока мы не встретились.
Прикольная стрижка.
Лучше бы тебе помолчать.
Погнали!
И много таких Людей-Пауков?
Спроси на Комик-Коне.
Что за Комик-Кон?
Ты труп, Человек-Паук!
Уилсон! Что ты делаешь?
Ванесса.
Ричард, уходим!
Ванесса! Ричард!
Нет!
Не оборачивайся, милый.
Ничего, ничего.
Я убил Человека-Паука.
Откуда взялись ещё двое?
На самом деле, их трое.
Но это хорошо.
Это же просто отлично.
Значит вы получите, что хотите.
Ведь мой коллайдер работает.
Осталось только прихлопнуть
парочку Пауков.
И коллайдер вернёт вашу семью.
Сколько угодно семей.
Завтра у моего коллайдера.
Нашего коллайдера.
Это он сломал?
Да. Но ему очень стыдно,
так что пусть останется между нами.
Я знаю, где сделать новый.
Но ломать его больше не позволим.
Мне жаль твоего друга.
Спасибо, Майлз.
Я знаю, как это отстойно.
Разбираться во всём этом самому.
Типа прикольно, когда ты
не единственный Паучок.
Да!
Если решишь опять завести друзей,
я найду для тебя местечко.
Буду держать тебя в курсе.
Круто.
Может, нам лучше уйти.
ГДЕ-ТО В КВИНСЕ...
Питер, мы уже на пороге.
- Плохая идея. Очень плохая.
- Расслабься.
Всё это очень мило,
но я уже не могу видеть фанатов.
Я к этому не готов.
Питер?
Привет, тётя Мэй.
Знаю, прозвучит странно,
но я уверен, что я из...
Другого измерения.
Да!
У тебя уставший вид, Питер.
Я и вправду устал.
- Ты старше. И толще.
- Да, мне уже говорили.
О Боже! Это что, треники?
Да, самые настоящие.
Я был там...
...когда это случилось.
Мне очень жаль.
А ты из какого измерения?
Бруклин.
У Питера было место,
где можно сделать такую штуку?
Губер.
Идите за мной.
Сарайчик для хранения снаряжения.
А тут всё с понтами.
Ого!
А у тебя было что-то похожее?
Почти так же,
но только без джипа и самолёта.
Размер чутка поменьше.
Ещё у меня диван.
Жаль мне этого парня.
Эй, Питер.
По-моему, это его плащ.
Питер знал, какое это опасное дело.
Но понимал, что остановить этого типа
может только Человек-Паук.
Кингпин знает, что мы придём.
Их будет больше, чем нас.
Я бы не была так уверена.
Вам понадобится вот это.
Думаете, вы одни додумались
прийти сюда?
Всем привет.
Он что, чёрно-белый?
Откуда тут ветер? Мы же в подвале.
Ветер всегда следует за мной.
И он пахнет дождём.
Привет, ребята!
Так странно, что дальше некуда.
Есть куда!
Я только что руки помыл.
Вот они и мокрые.
Других причин нет.
Вы такие же, как я!
ЧЕЛОВЕК-ПАУК НУАР
ПЕНИ ПАРКЕР
СВИН-ПАУК
Меня зовут Питер Паркер.
Я Пени Паркер.
Я Питер Хрякер.
ПИТЕР ХРЯКЕР - СВИН-ПАУК
- Меня укусил радиоактивный паук.
- А меня свинья.
Я из 1933 года,
я частный сыщик.
Люблю пить яичный крем
и драться с нацистами. Часто.
Я из Нью-Йорка 3145 года.
Я ментально связана с пауком,
живущим в роботе моего отца.
Мы с ним лучшие друзья. Навсегда.
Иногда я даю спичке обжечь пальцы,
чтобы хоть что-то почувствовать.
Я фотограф в Дэйли Бигль.
Бросаю время псу под хвост,
или вынюхиваю, где собака зарыта.
Я танцую и пою,
сам себя не узнаю.
Всё! Хватит!
Ну, и как вы сюда попали?
Это долгая история.
Может, и не долгая.
Теперь мы все пытаемся
попасть домой.
Единственный путь назад – через
коллайдер. Проблема в том, что...
Кто-то должен остаться
и его уничтожить.
Я могу!
Нет-нет! Вы не догоняете.
Что не догоняем?
Вам нельзя оставаться.
Если останетесь, то умрёте!
Это я должен его отключить!
А до этого отправить вас по домам.
Слушайте, я обещал.
И я сдержу слово.
Кто ты такой?
Это Майлз.
- И он спасёт все вселенные.
- Точняк.
Умеет становиться невидимым.
Смотрите! Сейчас покажет!
- Я не могу по команде.
- По команде не получается.
Но реально круто.
Покажи свой зигзаг, Майлз.
- Не могу по команде.
- По команде не получается.
И ещё всякое может.
Что ты можешь?
- Только эти две вещи.
Да ну...
Ребят, я видела его в деле.
Потенциал есть.
Думаю, он вернёт нас домой.
А если Кингпин
напустит на тебя своих мазуриков?
Реально крепких парней, драчунов.
Сможешь биться со всеми сразу?
Я пока ни с кем не сражался.
Внезапная атака!
Можешь перепаять плату
под огнём?
Что-что?
- Покажи!
- Внезапный удар!
А твои суперприёмы грациозны?
Можешь отключать чувства
и не страдать от своей жестокости?
Создашь тёте профиль
на сайте знакомств...
...чтобы ей развеяться?
Можешь парить в воздухе
от аромата пирога?
- Быть сильным?
- Жестоким?
- Слушаться?
- Не знаю. Возможно.
- Мысли читать?
- Доблесть!
Но главное, сколько бы
тебя не били, ты сумеешь подняться?
Когда Человек-Паук на полу...
Кажется, что отдал уже всё...
- Давай, Майлз! Ты можешь.
- Давай, Майлз!
Всё, хватит.
- Давай! Ты сможешь!
- Встань, Майлз!
Давай, Майлз. Вставай!
Надо быть честнее с самим собой.
- Он не готов. Очевидно.
- Ни за что. Он ребёнок.
Если не он, придётся
делать это за него.
Он смотрит,
как мы его обсуждаем.
Майлз?
Вы видели? Он может...
Может становиться невидимым.
Папа
Сообщение.
Майлз, что с тобой?
Никто не знает, где ты.
Мы не понимаем, в чём дело.
Если ты что-то скрываешь,
то расскажи нам правду.
Перезвони. Мигом.
БОЛЬНИЦА
Мне тоже не отвечает.
Аарон Дэвис.
Это Аарон. Я уехал.
Перезвоню, как вернусь. Мир вам.
Аарон, это Джефф.
Срочно позвони мне,
если знаешь, где Майлз.
Ведь он...
Он тебя, как никого, уважает...
...а мы просто не знаем, где он.
Я бы не стал
беспокоить тебя по пустякам.
Надеюсь, ты в порядке.
Дорогой дядя Аарон.
Я должен кое-что сделать,
но не уверен, что смогу.
Я очень боюсь.
Я устал подводить всех вокруг.
Могу рассказать только тебе.
Жаль, что ты не рядом.
Привет, мистер Фиск.
Записи с камер тоннеля
у меня здесь.
Если мальчишка там, я его найду.
Вы меня знаете, сэр. Я не сдаюсь.
ТЕРМАЛЬНЫЙ РЕЖИМ
ЗАП!
Это..
- Лиловый.
- Нет.
- Синий?
Никто не знает, где Майлз?
Просто пошёл проветриться.
Я его знаю.
Он парень сильный.
Сейчас появится на пороге
заряженный и готовый к драке.
- Мой дядя!
- Эй, где ты был?
Мой дядя Аарон, он - Бродяга!
- Спокойно.
- Работает на Кингпина! Хотел убить!
Жестокая семейная драма.
Ничего. Ничего.
Мы разберёмся.
- За тобой следили?
- Нет, не думаю.
ДИНЬ-ДОН
- Уютненько. По-домашнему.
- Прекрасно. А вот и Лив.
Видимо, следили.
О, нет!
Уходи, парень.
Ты облажался, пацан.
Неаккуратно.
ПОСМОТРИТЕ НА ПАУЧКОВ...
ПЕРЕВОД С ИСПАНСКОГО
Дай угадаю. Ты Скорпион.
А мы тут все Пауки.
Нельзя ли продолжить снаружи?
Мы танцоры, залов не выбираем.
О! Я заберу это себе!
Встань, нинито, дале.
Препарате а морир.
Проклятые подушки!
Я же попросила - снаружи!
Поймал!
Я им займусь.
Оставь парня в покое!
Нет, нет! Нет!
Тебе пора, чувак!
ЧПОК!
Внимание всем,
у нас беспорядки с участием
нескольких людей... Пауков?
Да. Уже в пути.
Отдай мне это.
Не глупи, пацан. Отдай, живо!
Бежать больше некуда.
Майлз?
Дядя Аарон.
О, нет, нет, нет, нет.
Дядя Аарон, пожалуйста.
Бродяга.
Чего же ты ждёшь?
Заканчивай.
БАХ!
Сматывайся!
Нет.
Майлз.
Дядя Аарон.
Это я виноват.
Нет, Майлз.
Прости меня.
Хотел, чтобы ты меня уважал.
Я подвёл тебя. Подвёл.
Ты лучше нас всех, Майлз.
Всё ещё впереди.
Только не сдавайся.
Руки вверх!
Подними руки! Живо!
Повернись.
Эй! Эй!
Аарон. Аарон, нет. Нет!
Всем постам.
Дайте досье
на нового Человека-Паука.
БОЛЬШИЕ
НАДЕЖДЫ
никаких надежд.
Привет, малыш.
Ты как?
Нам всем это знакомо.
Например, мне...
У меня умер мой дядя Бен.
А у меня был дядя Бенджамин.
Ну а я похоронила отца.
А я - лучшего друга.
Майлз, худшее в нашей работе то...
...что мы не можем спасти всех.
Это я во всём виноват.
Вы не понимаете.
Майлз, мы именно те,
кто тебя точно понимает.
О нет!
Сюда, сюда!
Обратно, обратно,
обратно, обратно!
ЧЕЛОВЕК-ПАУК
НЕ ОДИН
Привет!
У вас тут животные разговаривают?
Не хочу пугать.
В чём дело?
Пока, Майлз.
- Майлз, я пришёл попрощаться.
- Простимся у коллайдера.
Ты не понял.
Ты остаёшься.
Я должен помочь вам
вернуться домой.
Они все возвращаются.
Я один остаюсь здесь.
Займёшь моё место?
Если останешься, то умрёшь!
Дело надо сделать.
Хотел сам тебе сказать.
А как же Эм-Джей?
В жизни бывает всякое.
Мне нужен губер.
Не заставляй меня его отбирать.
Это не честно!
Передай им, что я справлюсь!
Это не они так решили.
Кингпин ответит за всё!
Ты должен дать мне ему отомстить!
Майлз, ты погибнешь.
Но я готов. Клянусь!
Так покажи свое "ядовитое жало".
Или стань невидимым по команде
и убеги от меня.
Я знаю, как ты этого хочешь, малыш.
Бедняга.
Но ты ещё не готов.
Мне очень жаль.
Питер, как понять, что я готов?
Никак. Надо просто поверить.
Только и всего, Майлз.
Просто поверить.
Майлз.
Майлз, это папа.
Пожалуйста, открой.
Майлз, я вижу как движется твоя тень.
Хорошо, я понял. Понял.
Всё ещё меня игнорируешь.
Давай просто поговорим.
Просто...
Просто так случилось...
Иногда люди
становятся чужими, Майлз.
Я не хочу, чтобы это
случилось с нами.
Я не всегда делаю всё правильно
и нахожу правильные слова, но я...
Я вижу в тебе искру. Это потрясающе.
Поэтому так и давлю, но...
...она твоя.
И тебя с ней всегда ждёт успех.
Позвони, как сможешь. Ладно?
Люблю тебя.
Но можешь не отвечать.
Долго же ты возился.
Я вижу в тебе искру.
Это потрясающе.
И тебя с ней всегда ждёт успех.
У нас в семье не принято убегать.
Ты лучше нас всех, Майлз.
Всё ещё впереди.
Только не сдавайся.
А как понять, что я Человек-Паук?
Никак.
Только и всего, Майлз.
Просто поверить.
Сама их сделала.
Как раз твой размер.
ЧПОК!
У-У-У-У-У-У!
БАНК ДОВЕРИЕ
ЧЕЛОВЕК-ПАУК
МАЙЛЗ МОРАЛЕС
Из пентхауса Кингпина на его лифте
можно спуститься к коллайдеру.
На зрителей я не рассчитывал.
Посмотри вот сюда!
Спасибо. Рад, что вы пришли
почтить память Человека-Паука.
Мы с ним были очень близки.
- Ну и свинья.
- Ничего, что я тут?
Спокойно. Смотрите,
как наряжены официанты.
Дурной вкус, но...
Неужели так просто.
Да, подфартило.
Хочу поблагодарить Мэри Джейн
Паркер за то, что пришла.
Эм-Джей?
Внимание!
Это не твоя Эм-Джей, Питер. Ясно?
Я на минутку.
Питер! Иди сюда. Поверь, я это
прошла. Нужно двигаться дальше.
Всего на секунду!
Я только... О!
- Здрасьте.
- Ого!
Нельзя ли принести ещё хлеба
на двенадцатый столик.
Да.
Просто... Я ужасно сожалею.
О! Бросьте! Это же просто хлеб.
Меня не было рядом,
когда я был нужен вам.
Я даже не попытался.
Ничего.
Знаете, мне уже пора.
Я точно мог бы справиться лучше,
будь у меня ещё шанс дать вам...
...хлеб, который вы заслуживаете.
- Вы в порядке?
- Мы сейчас же займёмся хлебом!
Приятно было пообщаться.
Ради вас стоило завалить
здесь всё свежим хлебом.
- Чувак, ты в порядке?
- Да. Абсолютно.
Хорошо, ведь мы
за хлебом не пойдём.
...даже сейчас. Жаль, моя семья
не может видеть нас здесь сегодня.
Производится запуск первого этапа.
Спать!
Запускайте процесс.
Загрузка ДНК
Ванессы Фиск и Роберта Фиска.
Начинаю поиск
совпадающих измерений.
Запуск второго этапа через 5, 4...
...3,2,1.
Питер, тебе не обязательно оставаться.
Я справлюсь.
Всё в норме.
Я так решил.
Я вставлю губер и перехвачу луч.
А когда вы уйдёте, я всё тут взорву.
Удачи, ребята.
Они знают, что мы здесь.
Рада снова вас видеть, Питер.
Я тебя прикрою!
Враги - полный отстой.
Почему это всегда так сложно?
Далеко собрался, Питер?
Последнее слово?
Можно подумать минутку?
А ручка есть?
Прощайте, Питер Паркер.
ЧПОК!
Кто это сделал?!
- Майлз?
- Человек-Паук?
- Майлз! Ты смог по команде!
- Как раз вовремя, а?
- Кого мы видим!
- Ты смог!
Я люблю тебя! И горжусь тобой!
Я, что, готов стать отцом?
Ах, да. Забыл про неё.
- Выглядит бесперспективно.
- Согласен.
Есть генетические совпадения.
Минуту.
Большой риск.
Заткнись и включай.
- Слева!
- Справа!
Сзади!
Справа! Спереди!
Они везде!
Беги в убежище! Я скоро.
Не могу дозвониться до школы.
БОЛЬНИЦА
Ребята, вы это видите?
Кажется,
наши измерения идут за нами.
Но выглядит круто, а?
Нужно вернуться обратно.
И это всё? Коронные приёмчики-то
есть в запасе?
Шпана из подворотни!
Дурацкая хрюкающая мультяшка?
Какие-то проблемы с мультяшками?
Бамс!
Это тоже - как в мультиках?
Гвен!
Милый костюмчик.
Спасибо. Сам сшил.
Прекрасная работа, команда!
А теперь держитесь!
БАХ!
БУМ
Крепитесь, парни. Это надолго.
Ну, как-то так.
Заканчиваем.
Ребята, я сам.
Я пойду. Ведь у меня есть гу...
О, как же так.
Не слушай болтовню.
Следи за руками.
- Майлз!
- Береги себя!
Было прикольненько.
Это мы его научили, да?
Я его этому не учила.
А ты и подавно.
Ты в порядке?
Идём.
Ребята, луч под контролем!
Скорее сюда!
Тревога! Запущен реверс
квантовой полярности.
Ну, вот и всё.
Приятно знать, что мы не одни.
- Правда?
- Да.
Я открыл портал. Пени, ты первая.
Спасибо, Майлз.
От нас обоих.
Я... люблю вас всех.
Прихвачу этот загадочный кубик.
Я его не понимаю.
Но пойму.
Прими подарочек.
В кармане поместится.
Вот и всё, ребятки.
А у него есть права на эту реплику?
Теперь можно
похвалить твою стрижку?
Я ведь старше тебя.
На 15 месяцев,
но, поверь, это имеет значение.
Эйнштейн сказал,
что время относительно, так?
Классно.
Друзья?
Друзья.
Круто.
Ещё увидимся, Паучок.
Твоя очередь.
Да, да. Верно.
Ты никуда не уйдёшь!
Я его задержу. А ты - вырубай!
Мы так не договаривались!
Жми на зелёную кнопку! Меня не жди!
- Что ты делаешь?
- Питер, тебе надо домой!
Он мог тебя убить!
Я не дам убить Человека-Паука!
Я тоже не дам.
Всё в порядке.
Да, всё в порядке.
Тебе пора домой, друг.
А если я снова облажаюсь?
Не облажаешься.
Ясно.
Надо просто поверить.
Неплохо, малыш.
Кингпин!
Нет.
Извини.
Так нечестно.
Адьос.
Надо добраться до кнопки.
О, нет.
Не так-то просто в одиночку, да?
Хочу убить ещё одного
Человека-Паука.
- Где я?
- Что?
Уилсон?
- Ты точно этого хочешь?
- Что ты делаешь? Не подходи.
Ванесса. Ванесса.
- Что мы тут делаем?
- Не знаю, Ричард.
Это я. Ты меня знаешь.
Уходим отсюда!
Не уходите!
Останьтесь со мной!
Умоляю!
Ты ничего не остановишь.
Только не сегодня!
Уже останавливаю. Прямо сейчас!
БАХ!
Нужно подкрепление!
Ну же.
Даже настоящий Паук
не смог со мной справиться.
А ты - ничтожество!
Ты отнял у меня семью.
И я позабочусь, чтобы ты
никогда не увидел свою.
Вставай, Человек-Паук.
Вставай! Скорее!
Давай. Давай. Давай.
Моя семья всегда со мной.
Знаешь технику "рука-плечо"?
Что?
Привет.
Эй, Кингпин!
Нажми за меня на зелёную кнопку!
Майлз.
Майлз. Майлз. Майлз?
Ты в порядке?
Да, в порядке.
Ты, наверное, занят...
Нет! Я могу говорить! Могу!
Слушай, я тогда заходил,
потому что...
- Твой дядя...
- Знаю, пап.
Мне очень жаль.
Да!
Знаешь, кто это сделал?
Думал, что знаю.
Но ошибался.
Слушай, Майлз.
Мои слова у твоей двери
были не просто так.
Я тут подумал, может,
нам стоит поискать стенку...
...в частном владении, типа
полицейского участка...
...и ты мог бы набросать на ней
что-нибудь крутое.
Совсем слов не хватает.
Ладно, Майл. Майлз? Ты там?
Ну вот. Где моя связь?!
- Офицер.
- Человек-Паук!
Слушай, там внизу было...
Короче, я твой должник...
Да ладно!
Мечтаю сотрудничать с вами.
Да, и я тоже. Наверное.
Я не одобряю твои методы, но...
..пускай каждый останется
при своём мнении.
Я благодарен вам за вашу храбрость.
Люблю вас.
Стой, что?
Обернитесь!
От ЧЕЛОВЕКА-ПАУКА, по-соседски.
Отлично. Супер. Круто.
- Спасибо, Человек-Паук.
- Спасибо!
- Как дела?
- Новый Человек-Паук!
Да, я новый Человек-Паук.
Зацените!
Так и было задумано.
Ладно. Давайте ещё разочек.
Только серьёзно. Погнали.
Меня зовут Майлз Моралес.
Меня укусил радиоактивный паук.
И два дня я был
единственным Человеком-Пауком.
Дальше вы знаете.
Я закончил своё эссе.
Большие надежды.
Спас кучу народа.
Был сбит дроном.
Рисовал с папой.
Дядя Аарон
Покойся с миром.
Познакомился со своим соседом.
ДРУЗЬЯ
ЧЕЛОВЕК-ПАУК
Прилепил стикер там,
где папа его не найдёт.
А когда мне одиноко и кажется,
что никто меня не понимает...
...я вспоминаю друзей,
они понимают.
Я даже не думал,
что способен на такое.
Но я смог.
Любой может носить маску.
И вы не исключение.
Пусть раньше вы этого не знали,
то теперь - знаете.
Я Человек-Паук.
Но не единственный.
Ни разу не единственный.
Майлз! Майлз!
Есть минутка?
Человек-Паук: Через Вселенные.
"ТОТ, КТО ПОМОГАЕТ ДРУГИМ
ТОЛЬКО ПОТОМУ, ЧТО ТАК НАДО
И ПОТОМУ, ЧТО ТАК ПРАВИЛЬНО,
НЕСОМНЕННО И ЕСТЬ
НАСТОЯЩИЙ СУПЕРГЕРОЙ.
- СТЭН ЛИ
СПАСИБО
СТЭНУ ЛИ И СТИВУ ДИТКО
КОТОРЫЕ СКАЗАЛИ НАМ,
ЧТО МЫ НЕ ОДНИ.
ТЕМ ВРЕМЕНЕМ В НУЭВА-ЙОРКЕ...
- Ты опоздал.
- Нельзя быть везде сразу.
Мог бы прислать СМС.
Меня не было всего 2 часа.
Что такое?
Я знаю, как это выглядит...
- Но есть и хорошие новости.
- Толку-то.
Мультивселенная не обрушилась.
- Класс!
- Но висела на волоске.
Но обошлось.
- Круто. Доделала губер?
- Не губер. Приспособа.
Обязательно поправить?
Это меня бесит.
Не радуйся.
Опытный образец.
- Не буду.
- Можешь стать первым...
...кто покорил мультивселенную.
Или последним.
Ну, просто кости бросим?
Ну, что скажешь?
Куда ты отправишься?
Начнем сначала
в последний раз.
Земля, 1967.
ЗЕМЛЯ-67
ПОЛИЦИЯ НЬЮ-ЙОРКА
Ого! Что за...
Я Человек-Паук.
- Идём со мной.
- Да кто ты такой?
Я же сказал...
Слушай, я из будущего.
- Не указывай на меня!
- Ты первый начал!
- Это грубо.
- Ты сам грубишь!
Кто показал первым?
Человек-Паук, ясно же.
- Ты на меня указываешь!
- Нет.
Вот, смотри.
А сам-то,
я делаю это иначе.
- Ты указал.
- Не было.
Ты меня обвиняешь, а сам...
КОНЕЦ
Перевод субтитров:
Андрей Водостой
Поддержите нас и станьте VIP, чтобы убрать все рекламные объявления www.OpenSubtitles.org